[音乐]我很紧张
这是有充分理由的，我只是不想成为垃圾，我不想成为
破坏喜剧效果的那一堆，我要列出一堆我要处理的事情
需要在我的更衣室中，这个空间不会足够大，我不会
能够存在于这里，所以人数短是没有培训的
性能可能会出错的地方我真的很满意
一个加湿器和一个除湿器和一些湿度，否则我有
没什么可利用的，只是很大的压力，不是，是歌剧，不是
正常的唱歌我会对你诚实我是灰鹅而不是伏特加
只是灰鹅24小时还不足以使一个好的
饭，我不知道他们怎么会把我
用24小时白毛巾变成歌剧歌手
以防万一我唱歌时生下热水
显然你在乎
[音乐]
是否有人对咏叹调可能是什么有任何猜测
这是一个短号吗，不是你从一个特别的人那里得到了一个线索
赌你想知道我到底和歌剧有什么关系
好吧，您将通过喜剧浮雕现场表演的咏叹调对我的心很珍惜
成为1990年意大利世界杯决赛的原声带
如果不是那些令人讨厌的处罚，我们几乎赢了一场比赛
无论如何，如果您还没有猜到这里，那就是哦
祝你好运，我的天哪[音乐]
嘿[音乐]
[鼓掌] [音乐]
哦[音乐]
如果您想要它，这里还有一个地方。
真的是史诗般的热情歌，您有24小时可以转动
这周围绝对不会是我的壮举
现在我已经很紧张了，我一直在看弗雷迪表演你唱歌的频率
在我的意思是那是我第一次你在跟我开玩笑之前
你花了五年时间才学会
你能记得第一周后的表现吗
不像优美的音乐在继续
它突然降临在我们所有人身上，我认为那是我们注定要成为的美丽音乐
唱歌，那是一种喜悦和感动的眼泪
怕我真的很兴奋，这是我的兴奋
真的会很好
我压力很大哦，天哪，我们做了什么
我们做了什么
女士们，先生们表演普契尼的nesendorma
活着我第一次给你安迪·奥修
卡罗琳·昆汀·亚历克斯·布鲁克亚德·亚当斯和詹妮弗·桑德斯
带走大师
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
啊
[音乐]
音乐]
是
[音乐]哦
[音乐]
为我
外国[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
哦
[音乐]
阴影
[音乐] [掌声]
[音乐]
嘿